Hooray!
selamat pagi.
Saya tidak percaya anda tidak menyentuh saya.
Bagaimana anda tertidur?
dengan muka dan badan di sebelah anda ini?
Anda berkata tidak akan ada kali kedua.
Ya, tetapi siapa yang mendengar larangan tersebut?
Jika itu yang anda mahukan.
Awak tidur dengan seseorang.
TIDAK.
Adakah anda marah kerana saya pergi tanpa berkata apa-apa?
Bagaimana anda akan meletakkannya?
Saya tidak tidur lena sejak hari itu.
Mungkin awak ubat tidur saya?
Walaupun bagaimana anda boleh tidur
dan tidak melakukan apa-apa?
Makanan semakin sejuk.
maaf,
tapi selalunya saya tak makan sarapan pagi.
Bangga!
Jangan pandang saya dengan muka itu
"awak sangat manis."
Adakah saya membuat muka itu?
ya.
Apakah rupa yang ketara ini?
jangan risau.
Saya tidak boleh jatuh cinta lagi dengan awak.
Anda mengikuti perintah lagi.
Lelaki baik menjijikkan.
Cuba ini.
Tunggu!
Terima kasih untuk makan.
Tetapi kita tidak akan bertemu lagi.
Tidak, tunggu. Tunggu sebentar!
Kenapa saya pergi kepadanya sama sekali?
Baiklah. Tolong pergi.
Kot awak!
kot!
ROMANTIK TANPA NAMA
EPISOD 3
WASABI EN SOIE
PALET PELANGI DIJUAL
selamat pagi.
Nampak bagus.
Mungkin saya akan mengambilnya.
selamat pagi.
Dan apa yang orang tulis dalam tinjauan?
Saya memberitahu anda sekarang.
Selepas kembalinya Palet Pelangi
malah Futago Sweets mendapat aduan.
"Saya menyesal beli coklat wasabi."
"Coklat wasabi sangat mengerikan."
“Saya tersilap beli coklat wasabi
disebabkan markah yang teruk.
“Bolehkah saya mendapatkan bayaran balik?”
Mereka membeli Rainbow Palette
dan mendapati coklat dengan wasabi di dalamnya.
Mereka tidak mengetahui kandungannya
dan mereka mendapat kejutan yang tidak menyenangkan.
Mereka tidak tahu kandungannya?
Ia tertulis pada bungkusan.
Tak ramai yang baca ni
apabila mereka membeli set itu.
Selain itu, harga wasabi semakin meningkat,
jadi pembekal menuntut harga yang lebih tinggi.
Seperti yang anda lihat,
Ia juga tidak laku dengan sendirinya.
Apa kata pejabat?
“Terlalu banyak aduan dan margin rendah.”
Mereka menyuruh kami menghentikan pengeluaran.
Terima kasih atas kesabaran anda.
Ini nota dengan nombor.
terima kasih.
apa?
Kenapa nak buat benda susah sangat
suka coklat dengan wasabi?
Nah, wasabi bukan produk
bertujuan untuk dimakan secara berasingan.
Jika anda menggunakan terlalu banyak,
anda meminta bencana.
Tetapi kekalkan keseimbangan yang betul
dan akan mencipta rasa yang unik dengan mana
tiada bahan lain setanding.
Walaupun dia bersembunyi, dia melakukan kerja yang hebat.
saya nampak.
Ia serupa dengan awak, Hana.
kepada saya?
Adakah dia seperti saya?
Saya cuma berharap
untuk keluar dengan orang lebih kerap.
Kepada rakyat, kan?
Ya, itulah yang saya harapkan.
Memang harga wasabi dah naik,
tetapi kami jarang menggunakannya di sini.
Oh. saya boleh?
Dari apa yang saya lihat di dalam bilik,
popular di kalangan pelancong asing.
Betul!
Malah wafer KitKat
mereka rasa seperti wasabi, kan?
Selain pelancong, apakah pelanggan?
adakah mereka membeli Wasabi en Soie single?
Saya harus bertanya kepada mereka
yang lebih tahu.
Adakah sesiapa di sini fikir Wasabi en Soie
adakah yang terbaik?
Jadi mungkin mari kita bekerjasama?
Terutamanya tukang gula-gula.
Adakah ada cara
untuk menambah baik resipi?
Apa pendapat anda, bos?
saya…
Saya sentiasa percaya
bahawa resipi Kenji adalah sempurna.
Bagi saya rasa semasa adalah yang terbaik.
Jika anda tidak mahu mengubahnya,
kita kena hentikan jualan individu.
Kerja bagus. jumpa esok.
jumpa awak.
Anda mahu bercakap di hadapan orang ramai,
tetapi anda tidak boleh.
Astaga.
Ini adalah satu langkah besar ke hadapan.
Bagaimanakah ini boleh berlaku jika saya gagal?
Anda gagal kerana anda mencuba.
Dan ujian ini adalah buktinya
bahawa anda mahukan sesuatu yang lebih.
Sebelum ini, anda tidak mahu sama sekali
mendapati diri anda dalam keadaan sedemikian.
Mungkin anda betul.
Adakah ini bermakna saya perlahan-lahan bertambah baik?
Sudah tentu. Anda juga menyinggungnya
hubungan mata dan menunjukkan empati?
ya.
Gejala fizikal tidak hilang
dari hari ke hari.
Tetapi hati awak
Saya mahu berubah, Darth Vader.
Anda hanya perlu berlatih langkah demi langkah.
Bersenam…
Beri diri anda penilaian yang tinggi.
Anda telah berjaya muncul ke dunia luar.
Terima kasih kepada bos
walaupun wasabi seperti saya
boleh keluar ke dunia.
apa?
Terima kasih kerana menghubungi saya mengenai masalah anda
dengan coklat wasabi
dan idea untuk penambahbaikan mereka.
Saya menghargainya.
Wasabi adalah bahan yang sangat berani.
Anda mencintai mereka atau anda membenci mereka.
Tetapi dengan keseimbangan yang betul
akan mencipta rasa yang unik dengan mana
tiada bahan lain setanding.
Berkenaan penambahbaikan, saya nak bagi cadangan
menukar susunan rasa.
Sedap.
Saya akan memindahkan yang pemalu dan tersembunyi di dalam
isi wasabi di bahagian luar.
Pertama, lidah mengesan rasa pedas.
Kemudian ia ditutup dengan coklat manis,
yang membuatkan rasanya sedap
malah lebih lembut dan manis.
Dengan cara ini kita akan mengambil lebihan
kurang wasabi daripada dalam inti.
muka tu lagi.
apa?
Anda melakukannya apabila anda gembira.
Adakah sesuatu yang baik berlaku?
Saya tidak fikir begitu.
Ia berlaku.
Baiklah.
Anda boleh melakukannya, Encik Wasabi.
PS.
Seperti wasabi yang datang ke dunia,
Saya harap begitu juga, suatu hari nanti
Saya akan berjumpa dengan semua orang di Saviour.
Penjual coklat tanpa nama.
saya akan cuba.
Dan bagaimana?
Ia menjengkelkan.
Dia baik menjengkelkan.
Untuk idea sedemikian
hanya seorang jenius yang boleh menciptanya.
Dia benar-benar lebih baik.
Saya juga fikir begitu!
Pertama, wasabi menggigit lidah.
Kemudian datang kemanisan coklat.
Saya boleh makan jumlah yang tidak terhingga daripada mereka!
Reka bentuk itu menjerit "coklat wasabi"
dan ia lebih cantik.
Yang ini bagus juga
tapi saya tetap lebih suka versi Boss Kenji.
TIDAK.
Kali ini saya kalah. Saya mengaku.
Ia bukan soal menang atau kalah.
Yang penting jangan mudah berputus asa
dan sentiasa berusaha untuk sesuatu yang lebih baik.
Jadi adakah kita bersetuju
untuk Wasabi en Soie baharu ini?
ya.
Mulai esok kita guna resepi baru.
Ya bos.
- Mari kita bandingkan mereka.
- Hebat.
Ini mungkin laris.
Kerja bagus.
Saya fikir anda tidak akan bersetuju.
Semua bossy.
Bercakap tentang itu, bos kami…
Saya tidak fikir dia pernah keluar sebelum kita.
Adakah anda fikir dia mempunyai perasaan yang sama seperti kita?
susah nak cakap.
Siapa tahu apa yang dia fikirkan di sebalik tabir?
Okay, ini perlu diraikan.
Boleh kita minum? Ini sudah lama tidak berlaku!
saya dah penat.
Sebab tu saya kena pergi minum!
Ia sama sekali lagi.
Mereka akan menggunakan sebarang alasan untuk minum.
Saya mendengarnya. Tunjukkan rasa hormat kepada orang yang lebih tua.
Terang.
Sekarang, awak ikut kami.
Ia juga merupakan pesta alu-aluan.
Saya rasa saya akan mengalah hari ini.
kenapa?
Pada hari seperti itu kita mesti menaikkan roti bakar!
Sertai kami.
- Jom pergi.
- Ya! Semua bersama!
Hari ini saya akan menyanyi!
awak okay tak?
Jom duduk. Siapa yang duduk di mana?
Saya akan duduk di sini.
Terima kasih.
Saya akan minum di bar.
Wahyu!
Terima kasih banyak-banyak!
Dan sekarang
Saya ingin menyampaikan mikrofon
kawan terbaru, Cik Lee Hana!
- TIDAK!
- Tolong?
Tidak boleh!
- Kami mahu mendengar anda menyanyi!
- Saya benar-benar tidak boleh.
saya tak boleh.
awak nyanyi!
Baiklah?
saya sihat.
Tidak, saya sudah cukup.
Adakah anda mahu saya bermain sesuatu?
Kami baru bermula. Seterusnya!
Adakah anda tahu mana-mana lagu Jepun?
Awak boleh buat, Hana!
Bukan saya. Kini dia seorang bintang.
saya akan cuba.
Baiklah.
Saya akan cuba!
Hanaka!
Sambil berjalan, saya mendongak
Supaya air mata saya tidak mengalir
Teringat hari-hari musim bunga itu
Tetapi hari ini saya keseorangan
- Dia mempunyai suara yang indah.
- Ya.
Saya ingin memberitahu anda semua sesuatu.
saya…
Sebenarnya, saya…
Hei, lihat saya!
- Encik Fujiwara?
- Ini Encik Fujiwara.
Dengar.
Jangan anda fikir ia agak kurang ajar
untuk seseorang menyanyi tidak bersedia?
Maaf.
Apa yang menyebabkan dia datang ke sini?
Apa yang tidak?
Saya ingin mengumumkan sesuatu yang penting.
Awak boleh duduk sekarang.
Baiklah.
Adakah dia baik-baik saja?
Kawalan mikrofon. Ujian, satu, dua.
Maaf mengganggu anda.
Saya ada pengumuman yang sangat penting.
Untuk minuman hari ini
Saya akan bayar!
Tolonglah. Beritahu saya jika itu tidak mencukupi.
Saya tertanya-tanya jika Hana okey.
Alamak, setiap pekerja gembira
ianya agak sukar.
Buat masa ini.
Semuanya baik-baik saja?
saya sihat.
Nampak tak.
Tolong tinggalkan saya!
Kenapa awak ikut saya?
Saya mempunyai payung yang besar dan tahan lama.
Dan anda pergi sejauh ini untuk menunjukkannya?
Tolong sembunyi.
saya sihat!
Tolong tinggalkan saya!
Adakah anda menangis?
Saya hanya basah oleh hujan.
Apa yang awak nak cakap tadi?
Adakah anda puan?
Adakah dia takut orang melihat anda?
Adakah mungkin…
bahawa hanya dengan saya anda berasa baik?
Saya mempunyai perkara yang sama.
saya…
Saya tidak boleh menyentuh sesiapa.
Tetapi…
Saya hanya boleh memberi anda seorang wanita.
Atas sebab tertentu hanya Mrs.
Sila ambil.
Saya tidak boleh biarkan
bahawa pekerja saya diserang selsema.
Tetapi tidak!
Saya benci basah!
- Baiklah?
- TIDAK.
Bolehkah anda berjalan pulang dalam hujan?
- Apa?
- Oh tidak.
Saya benar-benar tidak boleh! Maaf!
apa?
Serius…
Apa yang berlaku?
awak okay tak?
adakah anda…
adakah dia menangis?
Saya hanya basah oleh hujan.
Anda seorang yang teliti,
bahawa dia mengikuti saya di sini.
Saya risau
bahawa anda mungkin pengsan dalam perjalanan.
Sebab tu saya lari kejar awak.
Saya bersedia untuk menghubungi ambulans
jika anda pengsan dalam hujan.
Tetapi…
Saya tahu awak mahu ditinggalkan sendirian.
Sejak ibu meninggal
Saya mengelak daripada bertentang mata dengan orang ramai.
Ia tidak mengganggu saya sama sekali.
Tetapi kadang-kadang saya bosan untuk selalu melarikan diri.
Saya bersumpah kepada diri saya sendiri
yang kali ini saya akan cuba.
Seperti dahulu?
ya.
Saya fikir ia lebih baik sedikit
tetapi tiada apa yang berubah.
Saya tidak meminta banyak.
Saya hanya mahu melihat orang itu
yang saya suka, face to face.
Ada sesiapa
Siapa yang anda rasa begini?
ya.
Hebat.
Cuma…
Saya mahu bersama orang yang saya suka
pandang dia sebelah mata
ketawa bersama, menangis bersama...
Saya hanya berharap saya boleh
boleh buat ni.
Saya rasa saya faham.
I can't do many things either.
Macam main-main dengan kawan-kawan
meletakkan lengan anda di sekeliling mereka
atau high five.
sama
Saya mahu dapat berjabat tangan dengan seseorang.
Tetapi semua orang berfikir
bahawa saya hanya kuman yang dahsyat.
saya…
Saya tidak fikir orang itu kotor.
Kecuali…
Saya yang kotor.
ya.
saya rasa…
bahawa saya terlalu kotor
untuk menyentuh sesiapa sahaja.
sebab tu
Saya berasa selesa
semasa pandemik coronavirus.
Semua orang di dunia adalah seperti saya
mereka mengelakkan sentuhan fizikal.
Tetapi… ia juga membuatkan saya sedih.
Apa yang menjadi mimpi ngeri bagi dunia
bagi saya ia adalah kebahagiaan.
Saya tertanya-tanya mengapa kami baik-baik saja
antara kita.
Saya tidak mempunyai idea.
Mungkin
adakah kita pasangan jiwa?
tak mungkin.
Betul.
Tapi mungkin... ada sebabnya.
Sebab?
Mungkin kita boleh bantu antara satu sama lain.
Tolong menolong?
Jom cuba amalkan.
Ia seperti dalam pemulihan.
Mari sentuh dan sambung
bertentang mata jika boleh.
Jom buat.
Tetapi…
Itu akan menjadi masalah
jika itu membuatkan awak jatuh cinta pada saya.
tak boleh. Ini tidak akan berlaku.
ya.
Kita boleh bersenam.
Well, I wouldn't fall in love with you either.
ya.
Baiklah.
Jom cuba.
saya nak berubah.
sungguh.
Baiklah.
Jom amalkan.
Maaf.
TIDAK.
Tak kisahlah.
Kami hanya berlatih.
Kita bersenam.
ya.
Jom jadi lebih baik.
bersama-sama.
Dia menyempurnakan resipi Kenji,
untuk meningkatkan jualan.
Saya rasa dia sudah menjadi ahli perniagaan.
Tetapi dia harus berhenti bermalas-malasan
dan fokus untuk mendapatkan resipi.
Beli coklat
mereka perlu keluar pada separuh kedua tahun ini.
Dapatkan resipi lain dengan cepat
dan laporkan kepada saya.
Ya Tuan.
Apabila mereka kehilangan nilai mereka,
kami akan menghapuskan mereka.
Jadi anda akan menutup...
Penyelamat.
Sarikata: Grzegorz Marczyk